Xiao Ning.
nunca olvides
Te traje a esta casa
con una gran procesión nupcial.
Estás equivocado.
Entré aquí solo en aquel entonces.
todavía me debes
una ceremonia de boda tradicional adecuada.
Puedo darte lo que quieras.
Pero si te atreves a traicionarme,
sabes lo que pasará.
Enciende la bomba.
Haremos que todos
Muere con Qi Ben.
Detona la bomba.
Todos caerán con Qi Ben.
Todo ha sido arreglado.
No hay necesidad de apresurarse.
En este hermoso día,
me tomaré la libertad
de utilizar el encantador lugar de Madame Jiang
desearle a mi padre y a su amada
felicidad eterna
y que puedan continuar con su destino anterior de
estar juntos.